e E aí
E aí
E aí
E aí
E aí
E aí
E aí
Mas iniciar de
Bom estar em silêncio
E aí
O Alexander tem um nome social que é que chama de carros mesmo.
Britney. Britney? Ok. Você prefere que chame por seu nome social? Sim, senhor. Ok. Britney,
trata-se de audiência de custódia, nessa audiência não será interrogada, também não serão
todas as testemunhas, ou seja, você não será julgada. No caso aqui, nós recebemos,
tomamos conhecimento dos fatos, recebemos documentos da autoridade policial, e para saber também se
do momento da sua prisão até sua apresentação agora aqui, você sofreu alguma agressão,
foi uma ameaça de quem quer que seja? Sim, bem boa. A ameaça das polícias que fizeram a gente falar
coisas técnicas e a agressão psicológica foi muito forte, eles ameaçaram todo momento a gente de
de agredir, de agressão, de levar para o Matagal, de matar, foi essa a bola.
Doutor promotor? Sem perguntas, doutor. Doutor defensor? Sem perguntas, silêncio. Pois não.
Agora inverte, não é? Saia a Brittany e vem o Douglas, é isso, Diego?
Isso, eu vou interromper a gravação, que ele vai ter que voltar para a cela.
Brittany, preciso que você saia, porque o Douglas agora virá.
